Qué arrogancia.
Arden,
no lo subestimes.
La segunda mano del Rey de las Sombras es
ningún brujo de las sombras ordinario.
¿Estás preocupado por
¿tu cuñado?
No te hagas ilusiones.
Simplemente no te quiero muerto mientras
Mi hermana y yo caemos nuevamente en sus manos.
Mi amor, toma a Lyra y retrocede.
Haz tu movimiento.
¿Verás?
Realmente tengo hambre.
Todavía estoy esperando la cena.
¡Desdichado insolente!
Arden!
Cuarto regalo:
Puño de Titán.
Me lo enseñó el campeón gigante.
Primera maldición:
Meteoro de caída de sombras.
Quinto regalo:
Paso del viento.
Me lo enseñó el anciano druida Raven.
Sexto regalo:
Tiro estelar.
Me lo enseñó la Reina Ranger.
Vaya, ¿entonces esta es tu verdadera cara?
Malditos, Setenta y Dos Maldiciones.
Mi segunda maldición.
Marea Negra.
Arden, cuidado.
Maldito herrero.
¡Vete al infierno!
Séptimo regalo:
Fuego de dragón.